Repository: BobliiExp/F-001
Catalog: PYHero/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Voice
zh_hans: 语音

source: Lottery
zh_hans: 转一转

source: Mine
zh_hans: 我的

source: History record
zh_hans: 历史记录

source: Start Voice
zh_hans: 开始语音

# startAlertTitle
source: The voice invitation code has been generated, you can
zh_hans: 语音邀请码已生成，您可以

# startAlertInvite
source: Invite friends to talk
zh_hans: 邀请好友通话

# startAlertConnected
source: Connected friends
zh_hans: 连线好友

# enterInviteCode
source: Please enter the invitation code
zh_hans: 请输入邀请码

# voiceAlertTitle
source: Please enter the voice invitation code in the text message!
zh_hans: 请输入短信中的语音邀请码！

# voiceInviteCode
source: Voice invitation code
zh_hans: 语音邀请码

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Cancel invite
zh_hans: 取消邀请

# currentAvailableTimes
source: Current available time:
zh_hans: 当前可用次数：

# currentPoints
source: Current user points:
zh_hans: 当前用户积分：

source: Start Play
zh_hans: 开始游戏

# congratulations
source: Congratulations on getting
zh_hans: 恭喜您获得

source: point
zh_hans: 积分

source: Income pocket
zh_hans: 收入囊中

# playAgain
source: Unfortunately, play again!
zh_hans: 很遗憾，再玩一次吧！

source: Ok
zh_hans: 好的

source: Tips
zh_hans: 温馨提示

# timesOut
source: The number of games has been used up today, please come back tomorrow!
zh_hans: 今日游戏次数已经用光，请明天再来吧！

source: Determine
zh_hans: 确定

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Avatar
zh_hans: 头像

source: Nickname
zh_hans: 昵称

source: Save
zh_hans: 保存

# giveNickname
source: Give yourself a nickname
zh_hans: 给自己起个昵称吧

source: Step redemption
zh_hans: 步数兑换

# startTime
source: Starting time:
zh_hans: 开始时间：

source: Duration
zh_hans: 时长：

source: Use points:
zh_hans: 使用积分：

# unusePoints
source: Invited, do not use points
zh_hans: 被邀请，不使用积分

source: Earn points:
zh_hans: 获得积分：

# stepRedemptioned
source: I have already redeemed the number of steps today, please come back tomorrow!
zh_hans: 今天已经兑换步数了，请明天再来吧！

source: Step acquisition failed
zh_hans: 步数获取失败

# stepAuthFailed
source: Unable to get the number of steps, please open the exercise and fitness permissions in the settings
zh_hans: 无法获取步数，请在设置中打开运动与健身权限

# stepAlertFirst
source: Dear,come on,your current number of steps
zh_hans: 亲，加油哦，您当前运动步数

# stepAlertSecond
source: ,Please redeem it at 18:00~20:00.
zh_hans: ，请于18:00~20:00来兑换吧

# stepAlertThird
source: ,convertible
zh_hans: ，可兑换

# stepAlertFourth
source: points (more than 3000 steps, 1 point for every 10 steps)
zh_hans: 分 （超过3000步，每10步兑换1分）

# stepAlertFifth
source: ,to reach 3000 steps to redeem
zh_hans: ，要达到3000步才能兑换哦

# stepAlertSixth
source: Dear, your current number of steps
zh_hans: 亲，您当前运动步数

source: No data
zh_hans: 暂无数据

# welcome
source: Welcome newcomers
zh_hans: 喜迎新人

# welcomeContent
source: Congratulations on getting 20 points for newcomers! Hurry up and update your avatar and nickname!
zh_hans: 恭喜您获得新人奖励20积分！ 赶快去更新自己的头像和昵称吧！

# goSet
source: Go to set
zh_hans: 去设置

# knowPoint
source: Know the point
zh_hans: 了解积分

# pointDes
source: Point Description
zh_hans: 积分说明

# pointDesTitleFirst
source: 1.Point Acquisition
zh_hans: 1.积分获取

# pointDesContentFirst
source: A. Participate in a turn and get random points, you can participate in five times a day. B. Daily exercise step count, when it reaches 3000 steps or more, for each additional 10 steps, reward 1 point.
zh_hans: A.参与转一转可以随机获得积分，每日可以参与五次。 B.每日运动步数统计，达到3000步以上时，每增加10步，奖励1积分。

# pointDesTitleSecond
source: 2.Point use
zh_hans: 2.积分使用

# pointDesContentSecond
source: A. The user's points can be used for voice calls, and the call uses 10 points in one minute.
zh_hans: A.用户的积分可用于语音通话，通话一分钟使用10积分。
